# swagger-client
This API provides an interface for configuring RFID operations and reporting streams on Impinj Readers as well as updating Impinj Reader firmware and configuring system settings.  When retrieved from a reader, this OpenAPI Document is dynamically updated based on the capabilities of the reader. See the '/openapi.json' path. 

This Python package is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: 1.7.0
- Package version: 1.0.0
- Build package: io.swagger.codegen.languages.PythonClientCodegen
For more information, please visit [https://platform.impinj.com](https://platform.impinj.com)

## Requirements.

Python 2.7 and 3.4+

## Installation & Usage
### pip install

If the python package is hosted on Github, you can install directly from Github

```sh
pip install git+https://github.com//.git
```
(you may need to run `pip` with root permission: `sudo pip install git+https://github.com//.git`)

Then import the package:
```python
import swagger_client 
```

### Setuptools

Install via [Setuptools](http://pypi.python.org/pypi/setuptools).

```sh
python setup.py install --user
```
(or `sudo python setup.py install` to install the package for all users)

Then import the package:
```python
import swagger_client
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```python
from __future__ import print_function
import time
import swagger_client
from swagger_client.rest import ApiException
from pprint import pprint

# Configure HTTP basic authorization: basic
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.username = 'YOUR_USERNAME'
configuration.password = 'YOUR_PASSWORD'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.DefaultApi(swagger_client.ApiClient(configuration))

try:
    # Get HTTP stream
    api_response = api_instance.data_stream_get()
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling DefaultApi->data_stream_get: %s\n" % e)

```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://localhost/api/v1*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*DefaultApi* | [**data_stream_get**](docs/DefaultApi.md#data_stream_get) | **GET** /data/stream | Get HTTP stream
*DefaultApi* | [**device_gpos_get**](docs/DefaultApi.md#device_gpos_get) | **GET** /device/gpos | Retrieve GPO configurations.
*DefaultApi* | [**device_gpos_put**](docs/DefaultApi.md#device_gpos_put) | **PUT** /device/gpos | Update GPO configurations.
*DefaultApi* | [**http_stream_get**](docs/DefaultApi.md#http_stream_get) | **GET** /http-stream | Retrieve HTTP stream settings
*DefaultApi* | [**http_stream_put**](docs/DefaultApi.md#http_stream_put) | **PUT** /http-stream | Update HTTP stream settings
*DefaultApi* | [**kafka_get**](docs/DefaultApi.md#kafka_get) | **GET** /kafka | Retrieve Kafka settings
*DefaultApi* | [**kafka_put**](docs/DefaultApi.md#kafka_put) | **PUT** /kafka | Update Kafka settings
*DefaultApi* | [**mqtt_get**](docs/DefaultApi.md#mqtt_get) | **GET** /mqtt | Retrieve MQTT settings
*DefaultApi* | [**mqtt_put**](docs/DefaultApi.md#mqtt_put) | **PUT** /mqtt | Update MQTT settings
*DefaultApi* | [**openapi_json_get**](docs/DefaultApi.md#openapi_json_get) | **GET** /openapi.json | Get OpenAPI Document
*DefaultApi* | [**profiles_get**](docs/DefaultApi.md#profiles_get) | **GET** /profiles | Retrieve profiles
*DefaultApi* | [**profiles_inventory_presets_get**](docs/DefaultApi.md#profiles_inventory_presets_get) | **GET** /profiles/inventory/presets | Retrieve inventory presets
*DefaultApi* | [**profiles_inventory_presets_preset_id_delete**](docs/DefaultApi.md#profiles_inventory_presets_preset_id_delete) | **DELETE** /profiles/inventory/presets/{presetId} | Delete inventory preset
*DefaultApi* | [**profiles_inventory_presets_preset_id_get**](docs/DefaultApi.md#profiles_inventory_presets_preset_id_get) | **GET** /profiles/inventory/presets/{presetId} | Retrieve inventory preset detail
*DefaultApi* | [**profiles_inventory_presets_preset_id_put**](docs/DefaultApi.md#profiles_inventory_presets_preset_id_put) | **PUT** /profiles/inventory/presets/{presetId} | Create or replace inventory preset
*DefaultApi* | [**profiles_inventory_presets_preset_id_start_post**](docs/DefaultApi.md#profiles_inventory_presets_preset_id_start_post) | **POST** /profiles/inventory/presets/{presetId}/start | Start inventory preset
*DefaultApi* | [**profiles_inventory_presets_schema_get**](docs/DefaultApi.md#profiles_inventory_presets_schema_get) | **GET** /profiles/inventory/presets-schema | Retrieve inventory schema
*DefaultApi* | [**profiles_inventory_start_post**](docs/DefaultApi.md#profiles_inventory_start_post) | **POST** /profiles/inventory/start | Start transient inventory preset
*DefaultApi* | [**profiles_inventory_tag_get**](docs/DefaultApi.md#profiles_inventory_tag_get) | **GET** /profiles/inventory/tag | Checks for the presence of a tag in the field of view of an antenna.
*DefaultApi* | [**profiles_stop_post**](docs/DefaultApi.md#profiles_stop_post) | **POST** /profiles/stop | Stop preset
*DefaultApi* | [**status_get**](docs/DefaultApi.md#status_get) | **GET** /status | Retrieve status
*DefaultApi* | [**system_access_authentication_get**](docs/DefaultApi.md#system_access_authentication_get) | **GET** /system/access/authentication | Retrieve the reader&#39;s authentication configuration.
*DefaultApi* | [**system_access_authentication_put**](docs/DefaultApi.md#system_access_authentication_put) | **PUT** /system/access/authentication | Update the reader&#39;s authentication configuration.
*DefaultApi* | [**system_access_users_get**](docs/DefaultApi.md#system_access_users_get) | **GET** /system/access/users | Retrieve the list of users.
*DefaultApi* | [**system_access_users_user_id_password_put**](docs/DefaultApi.md#system_access_users_user_id_password_put) | **PUT** /system/access/users/{userId}/password | Update the password for the specified user.
*DefaultApi* | [**system_antenna_hub_disable_post**](docs/DefaultApi.md#system_antenna_hub_disable_post) | **POST** /system/antenna-hub/disable | Disable the antenna-hub feature.
*DefaultApi* | [**system_antenna_hub_enable_post**](docs/DefaultApi.md#system_antenna_hub_enable_post) | **POST** /system/antenna-hub/enable | Enable the antenna-hub feature.
*DefaultApi* | [**system_antenna_hub_get**](docs/DefaultApi.md#system_antenna_hub_get) | **GET** /system/antenna-hub | Retrieve antenna-hub information.
*DefaultApi* | [**system_cap_installation_get**](docs/DefaultApi.md#system_cap_installation_get) | **GET** /system/cap/installation | Retrieve the current installation configuration settings.
*DefaultApi* | [**system_cap_installation_put**](docs/DefaultApi.md#system_cap_installation_put) | **PUT** /system/cap/installation | Update CAP installation configuration settings.
*DefaultApi* | [**system_certificates_ca_certs_cert_id_delete**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_ca_certs_cert_id_delete) | **DELETE** /system/certificates/ca/certs/{certId} | Remove CA certificate.
*DefaultApi* | [**system_certificates_ca_certs_cert_id_get**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_ca_certs_cert_id_get) | **GET** /system/certificates/ca/certs/{certId} | Retrieve CA certificate.
*DefaultApi* | [**system_certificates_ca_certs_get**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_ca_certs_get) | **GET** /system/certificates/ca/certs | Retrieve CA certificates.
*DefaultApi* | [**system_certificates_ca_certs_post**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_ca_certs_post) | **POST** /system/certificates/ca/certs | Install CA certificates.
*DefaultApi* | [**system_certificates_cap_certs_cert_id_delete**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_cap_certs_cert_id_delete) | **DELETE** /system/certificates/cap/certs/{certId} | Remove CAP authentication certificate.
*DefaultApi* | [**system_certificates_cap_certs_cert_id_get**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_cap_certs_cert_id_get) | **GET** /system/certificates/cap/certs/{certId} | Retrieve a CAP authentication certificate.
*DefaultApi* | [**system_certificates_cap_certs_get**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_cap_certs_get) | **GET** /system/certificates/cap/certs | Retrieve CAP authentication certificates.
*DefaultApi* | [**system_certificates_cap_certs_post**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_cap_certs_post) | **POST** /system/certificates/cap/certs | Install CAP authentication certificates.
*DefaultApi* | [**system_certificates_tls_certs_cert_id_delete**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_tls_certs_cert_id_delete) | **DELETE** /system/certificates/tls/certs/{certId} | Remove TLS certificate.
*DefaultApi* | [**system_certificates_tls_certs_cert_id_get**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_tls_certs_cert_id_get) | **GET** /system/certificates/tls/certs/{certId} | Retrieve TLS certficate.
*DefaultApi* | [**system_certificates_tls_certs_get**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_tls_certs_get) | **GET** /system/certificates/tls/certs | Retrieve TLS certificates.
*DefaultApi* | [**system_certificates_tls_certs_post**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_tls_certs_post) | **POST** /system/certificates/tls/certs | Install TLS certificate.
*DefaultApi* | [**system_certificates_tls_csr_post**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_tls_csr_post) | **POST** /system/certificates/tls/csr | Create a certificate signing request(CSR).
*DefaultApi* | [**system_certificates_tls_services_tls_service_get**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_tls_services_tls_service_get) | **GET** /system/certificates/tls/services/{tlsService} | Retrieve certificate info for the specified service.
*DefaultApi* | [**system_certificates_tls_services_tls_service_put**](docs/DefaultApi.md#system_certificates_tls_services_tls_service_put) | **PUT** /system/certificates/tls/services/{tlsService} | Update certificate info for the specified service.
*DefaultApi* | [**system_diagnostics_debug_bundle_get**](docs/DefaultApi.md#system_diagnostics_debug_bundle_get) | **GET** /system/diagnostics/debug-bundle | Generate and retrieve a diagnostic bundle.
*DefaultApi* | [**system_diagnostics_watchdog_bundle_delete**](docs/DefaultApi.md#system_diagnostics_watchdog_bundle_delete) | **DELETE** /system/diagnostics/watchdog-bundle | Delete core files and diagnostic bundle generated by a watchdog reboot.
*DefaultApi* | [**system_diagnostics_watchdog_bundle_get**](docs/DefaultApi.md#system_diagnostics_watchdog_bundle_get) | **GET** /system/diagnostics/watchdog-bundle | Retrieve diagnostic bundle generated by a watchdog reboot.
*DefaultApi* | [**system_get**](docs/DefaultApi.md#system_get) | **GET** /system | Retrieve details about the reader hardware.
*DefaultApi* | [**system_hostname_get**](docs/DefaultApi.md#system_hostname_get) | **GET** /system/hostname | Retrieve the reader hostname.
*DefaultApi* | [**system_hostname_put**](docs/DefaultApi.md#system_hostname_put) | **PUT** /system/hostname | Update the reader hostname.
*DefaultApi* | [**system_http_get**](docs/DefaultApi.md#system_http_get) | **GET** /system/http | Retrieve the current HTTP server configuration settings.
*DefaultApi* | [**system_http_put**](docs/DefaultApi.md#system_http_put) | **PUT** /system/http | Update HTTP server configuration settings.
*DefaultApi* | [**system_https_get**](docs/DefaultApi.md#system_https_get) | **GET** /system/https | Retrieve the current HTTPS server configuration settings.
*DefaultApi* | [**system_https_put**](docs/DefaultApi.md#system_https_put) | **PUT** /system/https | Update HTTPS server configuration settings.
*DefaultApi* | [**system_image_get**](docs/DefaultApi.md#system_image_get) | **GET** /system/image | Retrieve details about the reader&#39;s firmware.
*DefaultApi* | [**system_image_upgrade_get**](docs/DefaultApi.md#system_image_upgrade_get) | **GET** /system/image/upgrade | Get details about the state of a firmware upgrade.
*DefaultApi* | [**system_image_upgrade_post**](docs/DefaultApi.md#system_image_upgrade_post) | **POST** /system/image/upgrade | Upload an upgrade file for installation.
*DefaultApi* | [**system_mdns_get**](docs/DefaultApi.md#system_mdns_get) | **GET** /system/mdns | Retrieve the current mDNS configuration settings.
*DefaultApi* | [**system_mdns_put**](docs/DefaultApi.md#system_mdns_put) | **PUT** /system/mdns | Update mDNS configuration settings.
*DefaultApi* | [**system_network_dns_domains_get**](docs/DefaultApi.md#system_network_dns_domains_get) | **GET** /system/network/dns/domains | Retrieve the search domains.
*DefaultApi* | [**system_network_dns_domains_put**](docs/DefaultApi.md#system_network_dns_domains_put) | **PUT** /system/network/dns/domains | Update static search domains used by the reader.
*DefaultApi* | [**system_network_dns_servers_get**](docs/DefaultApi.md#system_network_dns_servers_get) | **GET** /system/network/dns/servers | Retrieve the DNS servers from the reader.
*DefaultApi* | [**system_network_dns_servers_put**](docs/DefaultApi.md#system_network_dns_servers_put) | **PUT** /system/network/dns/servers | Update the static DNS servers used by the reader.
*DefaultApi* | [**system_network_interfaces_get**](docs/DefaultApi.md#system_network_interfaces_get) | **GET** /system/network/interfaces | Retrieve the current network information for all interfaces.
*DefaultApi* | [**system_network_interfaces_interface_id_get**](docs/DefaultApi.md#system_network_interfaces_interface_id_get) | **GET** /system/network/interfaces/{interfaceId} | Retrieve the specified network interface state.
*DefaultApi* | [**system_network_interfaces_interface_id_network_protocol_configuration_get**](docs/DefaultApi.md#system_network_interfaces_interface_id_network_protocol_configuration_get) | **GET** /system/network/interfaces/{interfaceId}/{networkProtocol}/configuration | Retrieve the current configuration of a network interface.
*DefaultApi* | [**system_network_interfaces_interface_id_network_protocol_configuration_put**](docs/DefaultApi.md#system_network_interfaces_interface_id_network_protocol_configuration_put) | **PUT** /system/network/interfaces/{interfaceId}/{networkProtocol}/configuration | Update the IP configuration of a network interface.
*DefaultApi* | [**system_network_interfaces_interface_id_put**](docs/DefaultApi.md#system_network_interfaces_interface_id_put) | **PUT** /system/network/interfaces/{interfaceId} | Enable the specified network interface.
*DefaultApi* | [**system_network_interfaces_interface_id_wlan_access_points_get**](docs/DefaultApi.md#system_network_interfaces_interface_id_wlan_access_points_get) | **GET** /system/network/interfaces/{interfaceId}/wlan/access-points | Retrieve a list of the available access points using the specified network interface.
*DefaultApi* | [**system_network_interfaces_interface_id_wlan_connection_get**](docs/DefaultApi.md#system_network_interfaces_interface_id_wlan_connection_get) | **GET** /system/network/interfaces/{interfaceId}/wlan/connection | Retrieve the current WLAN connection status.
*DefaultApi* | [**system_network_interfaces_interface_id_wlan_connection_put**](docs/DefaultApi.md#system_network_interfaces_interface_id_wlan_connection_put) | **PUT** /system/network/interfaces/{interfaceId}/wlan/connection | Request a connection to the specified access point.
*DefaultApi* | [**system_power_get**](docs/DefaultApi.md#system_power_get) | **GET** /system/power | Retrieve the current power configuration.
*DefaultApi* | [**system_power_put**](docs/DefaultApi.md#system_power_put) | **PUT** /system/power | Configure the power source.
*DefaultApi* | [**system_reboot_post**](docs/DefaultApi.md#system_reboot_post) | **POST** /system/reboot | Reboot the system.
*DefaultApi* | [**system_region_get**](docs/DefaultApi.md#system_region_get) | **GET** /system/region | Retrieve region information.
*DefaultApi* | [**system_region_put**](docs/DefaultApi.md#system_region_put) | **PUT** /system/region | Configure the operating region.
*DefaultApi* | [**system_rfid_interface_get**](docs/DefaultApi.md#system_rfid_interface_get) | **GET** /system/rfid/interface | Retrieve the reader API.
*DefaultApi* | [**system_rfid_interface_put**](docs/DefaultApi.md#system_rfid_interface_put) | **PUT** /system/rfid/interface | Configure the reader API.
*DefaultApi* | [**system_rfid_llrp_get**](docs/DefaultApi.md#system_rfid_llrp_get) | **GET** /system/rfid/llrp | Retrieve LLRP status.
*DefaultApi* | [**system_time_get**](docs/DefaultApi.md#system_time_get) | **GET** /system/time | Retrieve information about system time and uptime.
*DefaultApi* | [**system_time_ntp_get**](docs/DefaultApi.md#system_time_ntp_get) | **GET** /system/time/ntp | Retrieve the current state of the NTP service.
*DefaultApi* | [**system_time_ntp_put**](docs/DefaultApi.md#system_time_ntp_put) | **PUT** /system/time/ntp | Configure the NTP service.
*DefaultApi* | [**system_time_ntp_servers_get**](docs/DefaultApi.md#system_time_ntp_servers_get) | **GET** /system/time/ntp/servers | Retrieve NTP servers.
*DefaultApi* | [**system_time_ntp_servers_post**](docs/DefaultApi.md#system_time_ntp_servers_post) | **POST** /system/time/ntp/servers | Add a static NTP server.
*DefaultApi* | [**system_time_ntp_servers_server_id_delete**](docs/DefaultApi.md#system_time_ntp_servers_server_id_delete) | **DELETE** /system/time/ntp/servers/{serverId} | Remove a static NTP server.
*DefaultApi* | [**system_time_ntp_servers_server_id_get**](docs/DefaultApi.md#system_time_ntp_servers_server_id_get) | **GET** /system/time/ntp/servers/{serverId} | Retrieve details on a specific NTP server.
*DefaultApi* | [**system_time_put**](docs/DefaultApi.md#system_time_put) | **PUT** /system/time | Update the system time.
*DefaultApi* | [**webhooks_event_get**](docs/DefaultApi.md#webhooks_event_get) | **GET** /webhooks/event | Get the event webhook configuration.
*DefaultApi* | [**webhooks_event_put**](docs/DefaultApi.md#webhooks_event_put) | **PUT** /webhooks/event | Set the event webhook configuration.


## Documentation For Models

 - [AntennaActivationEvent](docs/AntennaActivationEvent.md)
 - [AntennaConnectedEvent](docs/AntennaConnectedEvent.md)
 - [AntennaDisconnectedEvent](docs/AntennaDisconnectedEvent.md)
 - [AntennaHubInfo](docs/AntennaHubInfo.md)
 - [AntennaHubState](docs/AntennaHubState.md)
 - [AntennaName](docs/AntennaName.md)
 - [AntennaPort](docs/AntennaPort.md)
 - [AuthenticationConfig](docs/AuthenticationConfig.md)
 - [CapInstallationConfiguration](docs/CapInstallationConfiguration.md)
 - [CertificateConfig](docs/CertificateConfig.md)
 - [CertificateId](docs/CertificateId.md)
 - [CertificateInfo](docs/CertificateInfo.md)
 - [CommonEventConfiguration](docs/CommonEventConfiguration.md)
 - [CsrConfiguration](docs/CsrConfiguration.md)
 - [CsrConfigurationSubject](docs/CsrConfigurationSubject.md)
 - [DnsServerAddress](docs/DnsServerAddress.md)
 - [DnsServers](docs/DnsServers.md)
 - [Epc](docs/Epc.md)
 - [EpcHex](docs/EpcHex.md)
 - [ErrorResponse](docs/ErrorResponse.md)
 - [EventWebhookConfiguration](docs/EventWebhookConfiguration.md)
 - [ExtendedKeyUsage](docs/ExtendedKeyUsage.md)
 - [FastId](docs/FastId.md)
 - [FilterLink](docs/FilterLink.md)
 - [FilterVerification](docs/FilterVerification.md)
 - [Filters](docs/Filters.md)
 - [GpiTransitionEvent](docs/GpiTransitionEvent.md)
 - [GpoConfiguration](docs/GpoConfiguration.md)
 - [GpoConfigurations](docs/GpoConfigurations.md)
 - [Hostname](docs/Hostname.md)
 - [HttpConfiguration](docs/HttpConfiguration.md)
 - [HttpsConfiguration](docs/HttpsConfiguration.md)
 - [InlineResponse200](docs/InlineResponse200.md)
 - [InventoryAntennaConfiguration](docs/InventoryAntennaConfiguration.md)
 - [InventoryEventConfiguration](docs/InventoryEventConfiguration.md)
 - [InventoryFilterConfiguration](docs/InventoryFilterConfiguration.md)
 - [InventoryRequest](docs/InventoryRequest.md)
 - [InventorySearchMode](docs/InventorySearchMode.md)
 - [InventorySession](docs/InventorySession.md)
 - [InventoryStartTrigger](docs/InventoryStartTrigger.md)
 - [InventoryStatusEvent](docs/InventoryStatusEvent.md)
 - [InventoryStopTrigger](docs/InventoryStopTrigger.md)
 - [IpConfiguration](docs/IpConfiguration.md)
 - [KafkaBootstrapServerConfiguration](docs/KafkaBootstrapServerConfiguration.md)
 - [KafkaConfiguration](docs/KafkaConfiguration.md)
 - [LlrpConnection](docs/LlrpConnection.md)
 - [LlrpStatus](docs/LlrpStatus.md)
 - [MdnsConfiguration](docs/MdnsConfiguration.md)
 - [MqttConfiguration](docs/MqttConfiguration.md)
 - [NetworkAddress](docs/NetworkAddress.md)
 - [NetworkInterface](docs/NetworkInterface.md)
 - [NetworkInterfaceState](docs/NetworkInterfaceState.md)
 - [NetworkProtocol](docs/NetworkProtocol.md)
 - [NetworkWlanAccessPoint](docs/NetworkWlanAccessPoint.md)
 - [NetworkWlanConnection](docs/NetworkWlanConnection.md)
 - [NetworkWlanConnectionStatus](docs/NetworkWlanConnectionStatus.md)
 - [NtpConfiguration](docs/NtpConfiguration.md)
 - [NtpServer](docs/NtpServer.md)
 - [NtpServerInfo](docs/NtpServerInfo.md)
 - [OperatingRegion](docs/OperatingRegion.md)
 - [OverflowEvent](docs/OverflowEvent.md)
 - [PasswordInfo](docs/PasswordInfo.md)
 - [PowerConfiguration](docs/PowerConfiguration.md)
 - [PowerSource](docs/PowerSource.md)
 - [PresetId](docs/PresetId.md)
 - [PresetsSchema](docs/PresetsSchema.md)
 - [ReaderEvent](docs/ReaderEvent.md)
 - [ReaderStatus](docs/ReaderStatus.md)
 - [ReaderStatusActivePreset](docs/ReaderStatusActivePreset.md)
 - [RegionInfo](docs/RegionInfo.md)
 - [RfMode](docs/RfMode.md)
 - [RfidInterface](docs/RfidInterface.md)
 - [SearchDomain](docs/SearchDomain.md)
 - [SearchDomains](docs/SearchDomains.md)
 - [StatusResponse](docs/StatusResponse.md)
 - [StreamConfiguration](docs/StreamConfiguration.md)
 - [SystemImage](docs/SystemImage.md)
 - [SystemInfo](docs/SystemInfo.md)
 - [SystemTime](docs/SystemTime.md)
 - [TagAuthentication](docs/TagAuthentication.md)
 - [TagAuthenticationResponse](docs/TagAuthenticationResponse.md)
 - [TagFilter](docs/TagFilter.md)
 - [TagInventoryEvent](docs/TagInventoryEvent.md)
 - [TagInventoryEventConfiguration](docs/TagInventoryEventConfiguration.md)
 - [TagMemoryBank](docs/TagMemoryBank.md)
 - [TagMemoryData](docs/TagMemoryData.md)
 - [TagMemoryRead](docs/TagMemoryRead.md)
 - [TagModificationResponse](docs/TagModificationResponse.md)
 - [TagPresenceResponse](docs/TagPresenceResponse.md)
 - [TagReportingConfiguration](docs/TagReportingConfiguration.md)
 - [TagSecurityModes](docs/TagSecurityModes.md)
 - [Tid](docs/Tid.md)
 - [TidHex](docs/TidHex.md)
 - [TimeInfo](docs/TimeInfo.md)
 - [TransmitPowerCdbm](docs/TransmitPowerCdbm.md)
 - [TransmitPowerSweepConfiguration](docs/TransmitPowerSweepConfiguration.md)
 - [UpgradeStatus](docs/UpgradeStatus.md)
 - [UserInfo](docs/UserInfo.md)
 - [WebhookHttpAuthentication](docs/WebhookHttpAuthentication.md)
 - [WebhookRetryConfiguration](docs/WebhookRetryConfiguration.md)
 - [WebhookServerConfiguration](docs/WebhookServerConfiguration.md)
 - [WebhookStatus](docs/WebhookStatus.md)
 - [WebhookTlsConfiguration](docs/WebhookTlsConfiguration.md)
 - [XpcHex](docs/XpcHex.md)


## Documentation For Authorization


## basic

- **Type**: HTTP basic authentication


## Author

developer-feedback@impinj.com

